# Введение
===============

В данной выпускной квалификационной работе рассмотрены вопросы разработки прототипа информационно-телекоммуникационной системы управления качеством Web-приложения.

## Системный анализ информационных процессов управления качеством Web-приложения
---------------------------------------------------------

Первый раздел пояснительной записки посвящен системному анализу информационных процессов управления качеством Web-приложения. Рассмотрены проблемы, объект и предмет исследования, проведен анализ аналогов. Определена цель исследования и задачи ее достижения путем разработки прототипа информационно-телекоммуникационной системы управления качеством Web-приложения.

### Методы управления качеством Web-приложения
------------------------------------------

Второй раздел описывает результаты выбора и обоснование методов управления качеством Web-приложения, подробное описание используемого математического аппарата для решения задач корреляции и регрессии в сфере управления качеством Web-приложения. Представлена разработанная методика использования математической модели для решения задач исследования, алгоритмы реализации модели.

## Архитектура интеллектуальной системы
------------------------------

Третий раздел представляет архитектуру интеллектуальной системы, обзор и выбор инструментальных средств реализации проектных решений, приведены результаты проектирования и реализации компонентов информационного и программного обеспечения информационно-телекоммуникационной системы, описаны результаты их верификации и валидации, технологии использования.

### Результаты исследования
-------------------------

В четвертом разделе описаны результаты исследования эффективности предложенных технических решений, планирования, проведения и оценки эксперимента, направление дальнейших исследований функционального развития информационно-телекоммуникационной системы.

## Используемые технологии
-------------------------

* Python
* Flask
* Pandas
* NumPy
* Matplotlib
* Seaborn
* Statsmodels

## Установка и запуск
---------------------

1. Клонировать репозиторий
2. Установить необходимые пакеты с помощью pip
3. Запустить приложение с помощью команды `python app.py`

## Автор
--------

* Ларин Павел Евгеньевич